...escándalo masivo de Sinclair.
Los tres herederos fueron oficialmente
expulsado de la escuela hoy
en medio de horribles acusaciones de
Abuso y aborto forzado.
¡Haz algo!
¡Mi vida se acabó!
¡Ethan, llama a papá!
¡Compra la escuela! ¡Necesito ese título!
¡Ryan, llama a mamá!
¡Bloqueen a los medios!
¡Mi círculo me comerá vivo!
¡Basta, Lidia! ¡Solo detente!
¿Ethan?
¡Nunca me has gritado!
¡Todo esto es culpa de esa perra de Amber!
¡Callarse la boca!
¡Mierda! ¿Ella... realmente me está dejando?
¿Ethan?
¡Me acabas de proponer matrimonio!
¡No me digas que te enamoraste de esa puta ahora!
Yo...
¿Enamorarse de ella? ¡En sus sueños!
Yo solo...
Quiero arrastrarla de regreso para hacerle pagar.